Questão 5.


   A implementação usando Lista de Adjacências se manteve como a mais rápida
 e não foi identificada diferênça significativa de tempo de execução entre
 os vertices em uma mesma implementação.
   A conclusão obtida com os dados foi que independente de o grafo ser um grafo
 completo ou não, a implementação usando Lista de Adjacências sempre será melhor
 que a implementação usando matriz de adjacências, quando for necessário obter a 
 lista de vertices adjacentes a um determinado vertice do grafo. Entretanto também
 foi verificado em questões anteriores que caso se deseje verificar a existência de
 uma determinada aresta (i,j) em um grafo, a implementação usando Matriz de Adjacências
 sempre será melhor que a implementação usando Lista de Adjacências.